диалог
бот: правила игры и количество размещаемых кораблей
бот спрашивает какой корабль размещаем
пользователь выбриет или вводит тип корабля
бот: координату размещения первой палубы
пользователь вводит координату
бот: проверяет, доступность данной координаты, и определяет варианты размещения палуб, и пишет их игроку. Если не возможно, пишет, что не возможно и переходит к шагу выбора корабля.
пользователь выбирает один из вариантов
бот продолжает спрашивать размещение кораблей, пока все коробали не будут размещены. По размещению всех кораблей игроком пишет "К бою"

